 POLIMORPHISM - ÇOK BİÇİMLİLİK  - [Bir örnek: hayvanın at gibi davranması, kedi gibi, köpek gibi, kuş gibi davranması]
* Not: Polimorfizm kullanırken, main metot'ta new'lenerek nesne oluşturulmasına müteakip, kullanılacak olan metodun super class'da tanımlanan bir metot olması gerekir.
    Polimorfizm kalıtım ile kullanılır.
Bir toprak ağası olduğumuzu düşünelim. Büyükbaş hayvanlarımız, küçükbaş
hayvanlarımız ve kümes hayvanlarımız var. Ve marabalarımız var.
Marabalara şöyle mi demek mantıklı: "Büyükbaş hayvanların bakımı
yapılacak, küçükbaş hayvanların bakımı yapılacak, kümes hayvanlarının
bakımı yapılacak". Yoksa şöyle mi demek mantıklı: "Hayvanların bakımı 
yapılacak". İkincisi daha mantıklı. Polimorfizm buna benzer.
 
* Not: Polimorfizm, 'extends' ile miras alınarak yapılabileceği gibi, 'implements' ile interface'i uygulayarak da yapılabilir.