 POLIMORPHISM - ÇOK BİÇİMLİLİK  - [Eski bir tabirle: hayvanın at gibi davranması, kedi gibi, köpek gibi, kuş gibi davranması]
(Kalıtım ile kullanılır.)
Bir toprak ağası olduğumuzu düşünelim. Büyükbaş hayvanlarımız, küçükbaş
hayvanlarımız ve kümes hayvanlarımız var. Ve marabalarımız var.
Marabalara şöyle mi demek mantıklı: "Büyükbaş hayvanların bakımı
yapılacak, küçükbaş hayvanların bakımı yapılacak, kümes hayvanlarının
bakımı yapılacak". Yoksa şöyle mi demek mantıklı: "Hayvanların bakımı 
yapılacak". İkincisi daha mantıklı. Polimorfizm buna benzer.
 